Repository: phenixiii/Phenix-Framework-6-for-CSLA
Catalog: Phenix.Core/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht

# AddtimeFriendlyName
source: Add time
chs: 添加时间
cht: 添加時間

# CaptionFriendlyName
source: Caption
chs: 标签
cht: 標簽

# CheckOccupiedException
source: {0} exist detail records: {1}
chs: 记录 {0} 存在详细记录: {1}
cht: 記錄 {0} 存在詳細記錄: {1}

# CheckRepeatedException
source: {0} exist repeat records: {1} [{2}]
chs: 记录 {0} 在表中存在重复内容: {1} [{2}]
cht: 記錄 {0} 在表中存在重複內容: {1} [{2}]

source: Database connection failed
chs: 数据库连接失败
cht: 數據庫連接失敗

source: Database connection succeed
chs: 数据库连接成功
cht: 數據庫連接成功

# KeyFriendlyName
source: Key
chs: 键
cht: 鍵

# MethodNotImplemented
source: Not implemented
chs: 尚未实现
cht: 尚未實現

# NoService
source: The failure of service
chs: 当前服务失效, 请先注册服务代理
cht: 當前服務失效, 請先注冊服務代理

# PleaseRegisterEnable
source: Please register & enable {0}
chs: 请注册并激活{0}
cht: 請注冊並激活{0}

source: Please wait
chs: 请稍候
cht: 請稍候

# ProcessLockException
source: {0} has been {1} lock({2} -> {3}: {4}), must by {1} to unlock
chs: {0} 已被 {1} 锁定({2} -> {3}: {4}), 必须由 {1} 解锁
cht: {0} 已被 {1} 鎖定({2} -> {3}: {4}), 必須由 {1} 解鎖

# ReadLevelFriendlyName
source: Read level
chs: 读取级别
cht: 讀取級別

# SelectedFriendlyName
source: Selected
chs: 选择
cht: 選擇

# SetDataSourceHint
source: {0}, consumed {1} seconds in set DataSource
chs: {0}, 绑定用时{1}秒
cht: {0}, 綁定用時{1}秒

# UserNumberFriendlyName
source: User number
chs: 登录工号
cht: 登錄工號

# UserVerifyException
source: Invalid operation - user without verification through: {0}
chs: 非法操作-用户未经验证通过: {0}
cht: 非法操作-用戶未經驗證通過: {0}

# ValueFriendlyName
source: Value
chs: 值
cht: 值

# PropertyFriendlyName
source: Property
chs: 属性
cht: 屬性

# BusinessCodeFormatException
source: {0} business code format error: {1}
chs: {0} 业务码格式错误: {1}
cht: {0} 業務代碼格式錯誤: {1}

# CriteriaExpressionFriendlyName
source: CriteriaExpression
chs: 条件表达式
cht: 條件表達式

# FlagFriendlyName
source: Flag
chs: 标记
cht: 標記

# PromptCodeFriendlyName
source: Prompt code
chs: 提示码
cht: 提示碼

# EnabledFriendlyName
source: Enabled
chs: 可用
cht: 可用

# IndexNumberFriendlyName
source: Index number
chs: 索引
cht: 索引

# CannotConnectTo
source: Cannot connect to the {0}
chs: 无法连接到 {0}
cht: 無法連接到 {0}

source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

source: Ok
chs: 确认
cht: 確認

# NoSuchMethod
source: No such method {0}
chs: 不存在指定的方法 {0}
cht: 不存在指定的方法 {0}

# WorkflowInfoDoesNotExist
source: WorkflowInfo {0}.{1} does not exist
chs: 工作流信息 {0}.{1} 不存在
cht: 工作流信息 {0}.{1} 不存在

# PluginAssemblyNameRequired
source: {0}({1}) PluginAssemblyName not allow empty
chs: {0}({1}) PluginAssemblyName 不允许为空
cht: {0}({1}) PluginAssemblyName 不允許爲空

# CriteriaFriendlyName
source: Criteria
chs: 条件
cht: 條件

# CheckDirtyException
source: Before the update data {0} has been changed
chs: 保存记录 {0} 前已被其他用户更新过
cht: 保存記錄 {0} 前已被其他用戶更新過

# DeleteException
source: Failure to delete data {0}
chs: 删除记录 {0} 失败
cht: 刪除記錄 {0} 失敗

# InsertException
source: Failure to insert data {0}
chs: 新增记录 {0} 失败
cht: 新增記錄 {0} 失敗

# UpdateException
source: Failure to update data {0}
chs: 更新记录 {0} 失败
cht: 更新記錄 {0} 失敗

# UserLockedException
source: {0} user has been banned login, please contact the system administrator to unlock.
chs: {0}用户已被禁止登录, 请联系系统管理员解锁.
cht: {0}用戶已被禁止登錄, 請聯系系統管理員解鎖.

# UserNotFoundException
source: {0} user without verification through!
chs: {0}用户未经验证通过
cht: {0}用戶未經驗證通過

# ValidationException
source: Object is invalid: {0}
chs: 对象含无效值: {0}
cht: 對象含無效值: {0}

# MaxLengthRule
source: {0} value '{1}' can not exceed {2} characters
chs: {0}的值'{1}'不能大于{2}个字符
cht: {0}的值'{1}'不能多於{2}個字

# MinLengthRule
source: {0} value '{1}' must be at least {2} characters
chs: {0}的值'{1}'不能少于{2}个字符
cht: {0}的值'{1}'不能少於{2}個字

# RequiredRule
source: {0} not allow empty
chs: {0} 是必输项
cht: {0} 不可空白

# UserStillTimeoutException
source: The last operation was at {0}, still for more than {1} minutes
chs: 最近一次在{0}操作, 静止超过{1}分钟
cht: 最近壹次在{0}操作, 靜止超過{1}分鐘

# UserTimestampRepeatedException
source: The timestamp {0} are repeated!
chs: 时间戳{0}有重复!
cht: 時間戳{0}有重復!

# UserMultipleAddressLoginException
source: do not allow multiple address to log in
chs: 不允许多个地址登录
cht: 不允許多個地址登錄

# UserSignatureException
source: user without verification through!
chs: 用户未经验证通过
cht: 用戶未經驗證通過

# PasswordComplexityReminder
source: the password is too simple(length is more than {0} and contain lowercase letters and numbers or special characters category more than {1})
chs: 口令过于简单(长度需大于{0}位且含数字和大小写字母或特殊字符的类别达到{1}种)
cht: 口令過于簡單(長度需大于{0}位且含數字和大小寫字母或特殊字符的類別達到{1}種)
